当初、行きでサービスエリア寄らないという予定でしたが、赤塚パーキングエリアでトイレ休憩があります。

あと10分少々でサービスエリアにつきます。
目的はトイレ休憩です。
トイレを済ませたら速やかに戻ってきてください。

そこで、お昼ご飯持ってきていない人は、近くの先生にこっそり「私です。」と伝えてください。


リストバンドについての説明
令和さくらの生徒は、ピンクのリストバンドを付けることになっています。
今日は6つのサポート校がヤマハマリーナに集まりますので、色で学院がわかるようになっています。
右手か左手につけるんですが、ごみが出ますので、バスを汚さぬよう、近くの先生または自分で持ってきたゴミ袋に入れてください。


今日の午前についてのお知らせ

ただいま30分ほど遅れている状態なので、
マリーナ到着が10:20ぐらいになりそうです

到着したら3F会議室に荷物を置きに行きますが、
ほかの学校が職業講和をやっているので、
令和さくらの生徒は3F会議室の廊下にまとめてリュックを置こうと思います。

10:30からマリンスポーツを始めれると、思います。

遅れた関係で、さんばしに着いたら、空いている好きなマリンスポーツをやってください。

10:30～12:30 がマリンスポーツ。
12:30～昼食です。
